Die Schüler mochten ihn auch sofort.
Er war unkonventionell aber effektiv.
Das ist bei den älteren Kollegen natürlich nicht so gut angekommen.
Es ist wirklich eine Schande.
Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.
Aber sofort wird ihr Blick wieder hart.
Ich muss bald die Polizei rufen,
sonst machen wir uns strafbar.
Bitte arbeiten Sie so schnell wie möglich.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Simone nickt, und mustert die Leiche genau.
Es sieht aus, als würde er schlafen.
Es gibt keine sichtbaren Wunden.
Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.
Unter der Dunstabzugshaube steht ein Bunsenbrenner,
über dem ein Reagenzglas befestigt ist.